pra gente ir à frente, né? A gente tem uma pergunta aqui pra gente seguir, né!
Nos demais conteúdos pra vocês entenderem ainda mais né?
Sobre a operação de nota fiscal de devolução, vamos lá? Sobre a nota fiscal, né?
Sobre a parte da nota fiscal de devolução é correto afirmar Vamos lá.
Quando ela é emitida,
todos os efeitos tributários e comerciais da operação anterior são anulados.
Alternativa B Quando ela é emitida, os efeitos comerciais são anulados,
mas tributos não alternativa C Quando ela é emitida,
os efeitos tributários são anulados, mas os comerciais não e alternativa D.
Quando ela é emitida, nenhum efeito é anulado.
Apenas ocorre a substituição do documento fiscal mil.